1. Sendo n o tamanho do problema e p o número de threads (ou processos):
(a) Suponha que o tempo de execução de um programa sequencial seja dado por
Tsequencial = n2, onde as unidades do tempo de execução estão em microssegun-
dos. Suponha que uma paralelização deste programa tenha tempo de execução
Tparalelo = n2/p + log2(p). Escreva um programa que encontre as acelerações e efi-
ciências deste programa para vários valores de n e p. Execute seu programa com
n = 10, 20, 40, · · · , 320 e p = 1, 2, 4, · · · , 128.
• O que acontece com os speedups e eficiências à medida que p aumenta e n é
mantido fixo?
• O que acontece quando p é fixo e n é aumentado?
(b) Suponha que Tparalelo = Tsequencial/p + Toverhead. Suponha também que mantemos p
fixo e aumentamos o tamanho do problema.
• Mostre que, se Toverhead crescer mais lentamente que Tsequencial, a eficiência pa-
ralela aumentará à medida que aumentarmos o tamanho do problema.
• Mostre que se, por outro lado, Toverhead crescer mais rápido que Tsequencial, a
eficiência paralela diminuirá à medida que aumentamos o tamanho do problema.

Resposta:

