7. Descreva um problema de pesquisa em sua área (Tecnologia de Informação, Engenharia
de Software...) que se beneficiaria com o uso da computação paralela. Forneça um
esboço de como o paralelismo seria usado. Você usaria paralelismo de tarefas ou de
dados? Por quê?

Resposta:

Em geofísica utilizamos metodos ou conceitos de programação de tarefa, para executar
partes númericas em paralelos, como o percorrer das dimensões de um grid, ou do calculo
da equação da onda acústica. Podemos utilizar o paralelismo de dados em alguns casos e o 
paralelismo de tarefa em outros.