2. Às vezes, diz-se que um programa paralelo que obtém um speedup maior que p (o nú-
mero de processos ou threads) tem speedup superlinear. No entanto, muitos autores não
consideram os programas que superam as "limitações de recursos"como tendo acelera-
ção superlinear. Por exemplo, um programa que deve usar armazenamento secundário
para seus dados quando é executado em um sistema de processador único pode ser
capaz de acomodar todos os seus dados na memória principal quando executado em um
grande sistema de memória distribuída. Dê outro exemplo de como um programa pode
superar uma limitação de recursos e obter speedups maiores que p.