2. Às vezes, diz-se que um programa paralelo que obtém um speedup maior que p (o nú-
mero de processos ou threads) tem speedup superlinear. No entanto, muitos autores não
consideram os programas que superam as "limitações de recursos"como tendo acelera-
ção superlinear. Por exemplo, um programa que deve usar armazenamento secundário
para seus dados quando é executado em um sistema de processador único pode ser
capaz de acomodar todos os seus dados na memória principal quando executado em um
grande sistema de memória distribuída. Dê outro exemplo de como um programa pode
superar uma limitação de recursos e obter speedups maiores que p.

Resposta:

Um exemplo de programa seria um algoritmo de busca em árvore, e pode ser apresentado 
em dois cenários:

Cenário 1: Apenas uma thread explorando a árvore de maneira sequencial da esquerda para
a direita. Se a solução estiver no extremo direito, a thread terá que percorrer toda a 
árvore até encontrar o objetivo. 

Cenário 2: Diversas threads realizam a exploração na árvore e exploram diferentes sub-
árvores de maneira simultânea, caso um dos processos encontre a solução em uma das 
sub-árvores rapidamente, ele pode interromper todos os outros processos.

Nesse caso o trabalho paralelo pode ser muito menor do que o trabalho realizado
pelo sistema sequencial. Por exemplo, o sistema sequencial faria 1.000.000 de interações
e a thread 4 do sistema paralelo encontra a solução em 1.000 iterações.
